欢迎光临
いらっしゃいませ
＜极致10选＞ 夏服&夏妆
疑难英语语法 习题精讲
攻克语法知识 提高解题策略的700题
另附精英讲师解说 习题精讲系列累计销量突破2500万册
理科数学入学考试 数学难题
好想来一次
城市漫游之旅
找到了吗?  你想要那本
見つかった?　欲しいやつ
没有啊  要不我单订一本吧
なーい　注文しようかな
但是…
でも…
要不问问店员?
店員さんに聞いてみたら?
算啦  我找到再买吧
いいや　見つけたら買う
那  我先去把这本结了
じゃあ　これ買ってくるね
啊  堀同学
ああ　堀さん
我也有要结账的  一起去吧
俺も買うのあるから　一緒に行くよ
嘿!
てい!
好疼
いって
我看那边啊  还有游戏杂志呢
あっちにさ　ゲームの雑誌あったから
去看看吧?
見にいこ?
来嘛
ねっ
好
おう
回忆不会消逝  只是不愿言及
きっと消えない　今日は言えない
一如往昔不过是忆如往昔
元どおりにはもうできない
只因我那时  把你留在原地
あの頃に　君を残したまま
Presented  by XKsub
堀与宫村
本字幕由星空字幕组制作　并基于AGPLv3协议许可使用
蕊先生
Translation / Editing
Needfire-Gl
Timing / Quality Control
Mekozoko
Typesetting / Text Effect
想换Whitley
Encoding
Presented  by XKsub
堀与宫村
彼时阳光透过云隙  缓缓洒落房间满地
記憶の中では　晴れ間の部屋
你我虽曾心有灵犀  却都只愿保持神秘
惹かれ合えばサラバ　知りたくない
回忆悄悄浮现至今  芬芳缕缕宛若涟漪
思い出せば今も　ふわっと香る
原来你我早已染上  彼此同色的香水气
君と僕は同じ　色香水
踮起脚尖些许  沿途留下一路印迹
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
回忆不会消逝  只是不愿言及
きっと消えない　今日は言えない
一如往昔不过是忆如往昔
元どおりにはもうできない
心思藏进过去  真假虚实要如何寻觅
あの頃に隠した　本物はどこ
若是不因我气  亦是不知我心
怒ってくれない　解ってくれない
思来想去只能  任凭情绪堆积
思ってもただ　募ってしまうだけ
唯有这熟悉香气  随歌声与我相依
懐かしい匂いと　この歌が残る
透~
透ー
干嘛  倒垃圾?
何　ゴミ捨て?
透来搬可燃那桶哦
透　燃えるゴミね
不可燃垃圾
上来就使唤?  好沉!
手伝う前提?　って重っ!
你算好我这桶沉才打我主意的吧  吉川你绝对这么想的
こっちのが重いからアレだろ　吉川お前　アレだろ
诶  什么?  这个那个的
え　何?　アレアレって
有你在，有我在。
对了  我想买的DVD今天发售啊
そうだ　欲しいDVD今日発売だった
透你陪我去吧
透ついてきてー
干嘛啦
えー
我也会借你的嘛
透にも貸してあげるから
演店员那个演员好帅啊
店員役の芸人がかっこいいんだー
不光是颜值高啊  性格也好
顔もなんだけどね　性格が
自从堀和宫村开始交往以来
堀と宮村が付き合い始めてから
总之是个大帅哥啦
とにかくイケメンで
吉川就很照顾我的情绪
最近我超迷他呀
吉川に気ぃ使われてる
最近ハマってるんだよね
你在听吗
聞いてんのー
在听啦
聞いてますー
再说了  你说借…
だいたいお前さ　貸す…
河野同学
河野さん
没事吧?  对不起!
大丈夫か?　ごめん!
诶?  是我不小心撞到你的
え?　ぶつかったのは私の方だから
好丢人
カッコ悪い
稍…等我一下
ちょ…待ってて
我马上回来
すぐ戻るから
啊  嗯
あっ　うん
真对不起  没好好看路
ごめんねー　見てなくて
诶  不用麻烦…
えっ　そんな…
可别留下印子啊  应该不会吧
シミにならないといいけど　大丈夫かな
吉川同学…
吉川さんは…
嗯?
ん?
你…你在和石川同学交往吗?
い…石川君と付き合ってるの?
才没有啦
付き合ってないよぉ
这样啊
そう
河野同学  你这身怕是没法回去了
河野さん　そのままじゃ帰れないと思って
穿我的吧
コレ
吉川那件可能会太小了
多分吉川のじゃ小さいと思って
虽然我这件  可能又太大了
俺のだと　でかすぎるかもしれないけど
抱歉啊
ごめんね
诶?
え?
我…我可以穿吗?
つ…使っていいの?
对啊  明明穿自己的运动服就好了啊
ていうか　自分のジャージ着た方がいいか
不会
いえっ
借…借我穿吧!  谢谢你!
かっ…借りる!　ありがとう!
学生会室
你这运动服  是怎么回事?
ジャージ　どうしたんだ?
出了点小状况
ちょっといろいろ
礼美呢?
レミは?
她家里有事先回去了
家の用事で先に帰ったよ
只开了窗子
窓だけ開けて
帮忙开窗  都成礼美的习惯了呢
もうレミの習慣ね　窓開けるの
说起来
ねえ
仙石同学  你喜欢礼美哪里呢?
仙石君って　レミのどこが好きなの?
樱你竟然也会聊这些啊
桜でもそんな話するんだな
要…要这么惊讶吗?
そ…そこ驚くとこなの?
抱歉抱歉
ごめんごめん
可能因为她太柔弱了  没我陪着就不放心…吧
レミは弱いから　俺がいないとダメなところ…かな
所以是为了凸显自己的强大  才将弱者置于身边的吗?
自分を強く見せたいから　弱者を側に置いておくってこと?
才不是呢!
いやっ違うよ!
我不是想凸显什么主次强弱
従わせたいんじゃなくて
嗯…  是想要去保护她
うーん　守りたいというか
「我想保护她」
「守りたい」って
是礼美让我有了这种想法  所以我才喜欢上她的
そんな風に思わせてくれる　レミが好きなんだ
我绝对算不上强大
俺は決して強いわけではないけど
即便如此  我也想成为一个强大的人
それでも　男としてこうありたいって
这都是多亏了礼美
レミは思わせてくれる
多亏她在我身后推我一把
ポンと背中を押してくれるから
我也想像她那样  成为一个能在她身后支持她的人
俺もそんな風に　レミの背中を押してやれる自分になれたらなって
说到底  我也在被礼美保护着啊
俺もレミに守られてるんだよ　結局
樱也一样  在被她保护着吧
桜も　レミに守られてるだろ
樱你果然很可爱呢
やっぱり桜はかわいいね
嗯  或许真是这样呢
うん　守られてる　かも
是她  给了我如此多的勇气
勇気　たくさんもらってる
我也要…
少し…
我也要  再稍稍加把劲啊
少しだけ　頑張ってみよう
石川同学
石川君
嗯?
ん?
咦  河野同学
あれ　河野さん
那个  谢谢你的运动服
あの　ジャージありがとう
抱歉啊  我拿去洗了  拖了这么久才还你
ごめんね　洗濯してたら　返すの遅くなっちゃって
哇 不用啦
うお　そんな
你直接还我就好了啊
そのまま返してくれてよかったのに
没事的  真的太谢谢你了…
ううん　本当に助かったから…
石川  来一下啊
石川ー　ちょっといいかー
来了
おーう
那我先走了
じゃ
等一下
あのっ
嗯?
ん?
这些点心  我不小心做太多了
これ　作ったお菓子余っちゃって
所以想…
それで…
诶  要给我吗?
えっ　くれんの?
好耶  谢谢你!
やったー　ありがとう!
不…不知道合不合你口味
く…口に合うといいんだけど
啊  好吃  真厉害!
あ　うまい　すげぇ!
尤其是这个  樱花色的曲奇
特にこの　桜色のクッキー
你…你喜欢樱花吗?
さ…桜好き?
樱花?
サクラ?
嗯  喜欢啊
ああ　好きだよ
石川
石川ー
这就来了
すぐ行くって
抱歉啊
ごめん
下次再做跟我说一声啊
また作ったら教えて
我还挺喜欢吃的
俺　コレ好きだわ
慢死啦
おせーよー
这不是来了嘛
わーったって
运气真好!  最后一本
ラッキー!　ラスト1冊
我说  由纪
ちょっと　由紀
那不是你一直在找的那本吗…
あれ　ずっと探してたやつなんじゃ…
但是  我看她也挺想要的
でも　あの子も欲しいみたいだったし
我也不是非买不可
そこまでじゃないし
没事  没事
平気　平気ー
咦  下节上什么课来着?
あれ　次の授業なんだっけ?
石川  有人找
石川　客だぞー
来了
おー
由纪啊
由紀さぁ
最近没怎么见你跟透在一起啊?
最近透と一緒にいなくない?
是我想多了?
気のせい?
有吗?
そう?
反正他又在吃什么曲奇吧
どうせまたクッキーでも食べてるんじゃないの
诶?  什么啦
えー?　何それ
蜜桃茶
虽然和她认识不过三年  但我还是明白的
たった3年間の付き合いだけど　なんとなく分かる
话说  下节课不是自习嘛
っていうか　次自習じゃん
好耶
ラッキー
课题报告  能不能过啊
課題　自信なかったんだよねー
越是不想让人察觉的情绪  她越会用笑容掩饰
気付いてほしくないことほど　笑顔で隠すし
越是不愿放手的东西  由纪她越是绝口不提
本当に手放したくないものほど　由紀は絶対に口には出さない
绝口不提那些心底的「喜欢」或是「渴求」
心底「好き」だとか　「欲しい」とかも言わない
所以  由纪的珍视之物
だから　由紀の好きなものは
才会和她渐行渐远
由紀から離れていっちゃうんだ
上次谢谢你借我手帕  这是回礼
この前　ハンカチ借りたから　そのお礼に
不需要
いらない
嗯?
ん?
没什么  我超喜欢吃曲奇的
ううん　私クッキーすっごい好きなんだー
谢谢你  河野同学
河野さん　ありがとう
河野同学  真是谢谢你
河野さん　ほんっとありがとね
你们喜欢真是太好了
よかった　喜んでもらえて
是啊  真是太好吃了
ああ　ほんっとおいしかった
这是回礼
お礼に
真好吃
おいしー
这么好吃  他哪有不收下的道理嘛
これじゃ　毎回もらっちゃうよなー
不可燃垃圾
可燃垃圾
空罐
我真是丑陋啊
私　醜い
诶?  蛋糕?
え?　ケーキ?
嗯
うん
我一次都没做过呢
一回も作ったことないんだけど
要是想做出能让人尝了觉得好吃的蛋糕
人が食べておいしいって思ってもらえるやつって
是不是  太难了啊
やっぱり　難しいかな
吉川同学
吉川さん
我也不是  生下来就会做蛋糕的啊
俺は別に　ケーキの材料持って産まれてきたわけじゃないよ
诶?
え?
谁都不是一下子就能成功的
最初から上手になんてできないし
要是失败了  重新再来就好了
失敗したら　またやればいいじゃん
嗯
うん
所以?
で?
做了一周  就这吗…
一週間経って　これですか…
这是纸杯…蛋糕  没错吧?
カップ…ケーキで　合ってる?
糊到要从这里开始确认吗?
そこから確かめちゃう感じなの?
话说  这事为什么要瞒着透啊
つーか　なんで透に見つかりたくないのよ
要…要是那家伙知道了  会笑话我的嘛
だ…だってバカにするじゃん　あいつ
怎么会呢  你这也是为了他做的嘛
しないでしょ　自分のために作ってくれてるんだし
我才不是为他做的呢
別に透のためじゃないよ
啊  都在这啊
あっ　いたー
怎么  不带我玩?
何　仲間はずれ?
你不要过来啊
こっち来んなー
纸杯蛋糕?
カップケーキ?
还给我
返して
啊  难吃难吃
あー　まずいまずい
喂!
ちょっとお!
超难吃
超まずい
不说我也知道
知ってるっつーの
期待下次!
次に期待!
期待!
我也期待!
俺も期待!
包在我身上!
まかせとけ!
对了对了
ねえねえ
嗯?
うん?
车站前新开了一家甜甜圈店  你知道吗?
駅の前にドーナツ屋さんできたの　知ってる?
是吗  不知道诶
えー　知らない
对了  宫村他…去北海道了是吧
なあ　宮村って…北海道だっけか
是啊  他去北海道的亲戚家参加葬礼
そー　北海道の親戚の所で法事
去五天
五日間
那他这周都不来学校了啊
じゃあ　今週は宮村いないのかー
这么说  英语课文的翻译顺序不就错开了嘛
ってことは　英文の訳の順番ずれるんじゃ
我记得宫村是从第五行开始…
宮村って確か5行目からだったから…
啊  长句落我头上了!
げー　俺長文じゃん!
啊  我这句应该还行
あっ　私これならいけそう
吉川  凭什么啊  跟我换!
吉川　ズルいぞ　かわれ!
「我到北海道啦  这边很凉快」  发送
「北海道着いたよ　こっちは涼しいです」と
电子邮件菜单
1  新邮件
2  新彩信
3  收件箱
4  发件箱
5  新邮件问询
6  好友箱
7  信息箱
8  连接至邮件网站
9  垃圾邮件箱
可确认已发送的电子邮件信息
快没电了
充電切れそうだ
我还忘了带充电器
そして充電器がない
舅舅  能借我手机充电器用一下吗?
おじさーん　携帯の充電器借りていい?
可以啊  型号能用吗?
おー　機種合うか?
对哦
そっか
用不了
合わない
我想去一趟便利店
コンビニに行きたいんだけど
大家都忙得脱不开身
バタバタしてるんだから
总不能让人开车送你去吧
車出してもらうわけにはいかないでしょ
这段时间  你就忍一忍吧
少しの間　我慢なさい
你要喝两盒?
2本飲むの?
我正好口渴了
のど渇いちゃって
夏天是要多补充水分呢
夏は水分摂らないとだもんね
吉川同学  总喝果汁可是会变胖的哦
吉川さん　ジュースばっかだと太りますよ
还有三天
啊?
あと3日
はあ?
我到北海道啦
这边很凉快
堀同学  拜拜
堀さん　バイバーイ
明天见
また明日ー
你在等人吗?
誰か待ってるの?
没有啊
別に
是吗
そう
拜拜~
じゃーねー
京子  这不是我的碗啊
京子　これ俺の茶わんじゃないぞー
啊  是哥哥的
あ　お兄ちゃんのだ
怎么  存心给老爸找不痛快?
何　父への嫌がらせ?
才不是呢!
違うわよ!
我就是拿错了
間違えただけ
是吗?  你也有这种时候啊
そ?　珍しいこともあるもんだなー
奶茶
酸奶农园
宫村他  是今天回来吧?
宮村って　今日帰ってくるんだよね?
傍晚吗?  咦  还是晚上?
夕方だっけ?　あれ　夜?
我也不太清楚
よく分かんない
姐姐  我要看「飓风之星」嘛
お姉ちゃん　「ハリケーンスター」見たいー
已经开始了呀
もう始まってるのにー
你一直盯着新闻看什么啊?
ずっとニュース見てどうした?
下一条  有关加大登机时随身行李的安检力度
続いて　飛行機への持ち込み検査が厳しくなったことに関して
我们采访到了一些乘客
利用客の声を調査しました
诶  怎么了?  什么情况?
え　何?　何?
…多数人表示对此并不知情
…が変わったことを知らない人もまだ多く
登机时检查随身行李…
搭乗時の手荷物検査…
喂  京子
ちょっ　京子ー
复活了
復活
进藤  进藤
進藤　進藤
石川同学「考试延期了」
石川君「テストが延期になりました」
真的假的
マジかー
还好吗～？
快回来～
考试延期了
睡了吗～？
（无标题）
你那冷吗～？
伊澄?
啊  不好意思…
ああっ　すみませ…
笨蛋
バカ
不过短短五天  竟会如此漫长
たった五日間が　こんなに長かったなんて
你回来了啊
おかえりなさい
我…我回来了
た…ただいま
快点回来
笨蛋
我还是  第一次知道
私　はじめて知ったよ
快点回来
笨蛋
学生会室
宫村害怕什么?
宮村の苦手なもの?
宫村他…怕恐怖片?
宮村は…ホラー?
不过  他每次都打着哆嗦还要看
でも　いつもビビりながら見てるし
其实还挺喜欢的吧?
結構好きなんじゃない?
是你叫他看的吧
見せてるんでしょ
小堀  我说你啊
堀ー　あのね
总让宫村看可怕的东西  他可该被你吓跑了哦
あんまり怖いやつばっかり見てたら　宮村引くよー
会吗?
えー?
美人含笑静看血腥恐怖片  那光景才是真恐怖吧
美人が笑顔でホラーやスプラッター見てる　その絵がホラーだわ
讨…讨厌啦  还夸人家美女
や…やめてよ　美人なんて
小堀  才没跟你说这个
堀　今はそこじゃない
礼美也觉得  这样下去宫村同学真会被你吓跑的哦
レミも　宮村君が引くかもってのは吉川さんの意見に賛成ー
是…是吗?
そ…そう?
堀同学  我借了这个
堀さん　俺これ借りたんだ
里面啊  有好多狗狗呢
犬がねぇ　いっぱいなの
「背后灵～第三场噩梦～」就它了吧?
「背後霊～3番目の悪夢～」でいい?
好
はい
总让宫村看可怕的东西  他可该被你吓跑了哦
あんまり怖いやつばっかり見てたら　宮村引くよー
宫村  那…那什么
宮村　あっ…あのさ
这…这电影  好像
こ…この映画　えーっと
有点吓人…对吧
怖そー…だね
你在说什么呢
何言ってんの
我们一直看的可都是15禁的超血腥猎奇片
いっつも15禁の超グロスプラッターしか観ないくせに
但这可是全龄向的啊
これ全年齢だよ
由纪
由紀ー
就算装也要装得害怕些才好哦
ウソでも怖がった方がいーよー
好可怕~
こわーい
呜啊  刚才真是吓死我了
うわぁー　今のは怖かった
绫崎同学
綾崎さーん
我怕是真办不到了啊
もう私には無理なんじゃ
要不握一下手试试看呢
手とか握るといいんじゃないかしら
哇  哇  好可怕呀~
わ　わあー　怖いなぁー
我就是想两个人开开心心看个电影而已
ただ仲良く映画を観たいだけなのに
抱歉  是我胆子太小了  抱歉
ごめん　怖がりで　ごめん
别…别啊  你干嘛道歉啊
や…やだ　謝らないでよ
你又没做错什么
別に宮村が悪いんじゃないし
嗯…  我失陪一下  让我一个人静静
うん…　ちょっとごめん　一人にさせて
完…完完全全被我吓跑了
か…確実にフラれた
完完全全
確実に
太逊了
だっせえ
堀同学?
堀さん?
反正我一点都不可爱
どうせ私はかわいくない
怎么这么说?  你很可爱啊
なんで?　かわいいよ
既不觉得怕  也怕不起来
怖くないのに　怖がれないし
想变可爱一点也可爱不起来  真没救了
かわいいことできないんだから　しょうがないでしょ
难道说  其实…
もしかして　なんかあの…
你是在努力让我开心?
いろいろ頑張ってくれた?
要你管啊  笨蛋
知らないわよ　バカ
你听我说  堀同学
あのね　堀さん
我胆子小  刚才又吓了一跳
俺怖がりだし　びっくりしちゃって
没察觉到你的心情  抱歉…
気付けなくて　ごめ…
所以你干嘛要道歉啊!
だからなんで宮村が謝るのよ!
不许看  笨蛋
見るな　バカ
笨的人是你才对
バカなのは堀さんの方だ
我喜欢的才不是什么「邻家女孩」  是你啊堀同学
俺が好きなのは「普通の女の子」じゃなくて　堀さんだから
我们回去  把电影看完吧
映画の続き　一緒に観ようよ
雨  越下越大了呢
雨　強くなってきたね
还真是
ほんとだ
对我来说
私だって
眼前的宫村就已足够
そのままの宮村がいい
就比如  他长长的下睫毛
たとえば　長い下まつげとか
他不太大的胆量
怖がりなところとか
他出人意料的毒舌
意外と口が悪いところとか
紧紧相拥时他纤细的身体
抱きしめた時の細い体とか
他的声音
声とか
就比如  就比如…
たとえば　たとえば…
伊澄
怎么了?
どうしたの?
我在听你的心跳声
心臓の音をきいている
听了能知道什么呢?
これで何が分かるの?
人心冷暖
人の冷たさ
宫村  你的手和耳朵都冰冰的呢
宮村　手も耳も冷たいね
因为下雨了吧
雨のせいかな
或许是吧
そうかもね
雨这么大  今天你回不去了呢
雨が強いから　今日は帰れないね
这份热度
この熱が
要是能传达给宫村就好了
宮村に伝わればいいと思った
这是姐姐和哥哥还有我
お姉ちゃんとお兄ちゃんと僕
创太?
創太?
姐姐她…可是我的姐姐啊
お姉ちゃんは…僕のお姉ちゃんだよ
你该不会以为  我会把姐姐抢走吧?
もしかして　お姉ちゃんとられるって思ってる?
不会的
とらないよ
姐姐是创太的姐姐对吧
お姉ちゃんは創太のでしょ
那哥哥呢?
お兄ちゃんは?
哥哥也是  创太的哥哥哦
お兄ちゃんも　創太のお兄ちゃんだよ
哥哥是不会抢走创太的「姐姐」的
創太の「お姉ちゃん」はとらないからさ
但「京子」能让给我吗?
「京子」を　くれないかな?
好
いいよ
已是许久未见  而今梦境重现
久しぶりにさ　夢を見たんだ
降临在这片如水月夜
月が綺麗な夜に
道一声「明天见」  你挥挥手走远
「また明日ね」と　手を振る君の
那道身影我不舍分别
姿が名残惜しくて
你穿着长袖衫  走过熟悉的街
長袖のシャツに　見覚えある道
稍稍显得有些顾影自怜
少し寂しそうに見えた
胸中隐隐作痛却也暖意绵绵
胸が苦しくなるけど暖かい
在这个冬日清晨  悄然发觉
気づいた　冬の朝だ
在此与你相约
約束するよ
越近在眼前越好似天边
近くにいるから見えないものほど
定会珍藏心间
大事にするよ
无须言表自会化作诗篇
言葉にできないんだけどね
伪装之身，所见之物。
好疼疼疼
いててて
头发长长了呢
髪伸びたね
要是剪短了  可就该被发现了呢
切ったらさぁ　皆に見えちゃうね
牙印
歯形
她为啥咬你啊
なんで噛まれたんだよ
我也不是很懂
俺にもよく分からない
「就像是个烙下欲火的项圈」
「情熱的な首輪に見える」
这话我还是不说为妙
とは黙っとこう